គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់។
មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំទេ។
ពាក្យសម្ងាត់។
អ្នកមិនមែនជាត្រីទេ។
ទៅ។
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
តើនោះជាអ្នកណា?
គឺខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ងាត់។
អ្នកមិនមែនជាត្រីទេ។
បងអើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្លន់។
ទៅទៀត។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ការសម្អាត" ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ត្រលប់ទៅ Fu Sheng
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុងរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចព្យាបាលគាត់បាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចាំទេ?
វាឈឺណាស់។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន, បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី៨]
[ស៊ើបអង្កេតវិមានខ្មោចលីន]
ជីយូ។
ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ទៅជាយ៉ាងណា?
លោកម្ចាស់អើយ!
ដីឡូតិ៍ទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​ឆ្មាំ​២០​នាក់​
យាម ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងដៃល្អជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើជូ
ដើរលេងជាមួយមនុស្សពីរនាក់នោះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
យប់មិញ
ម្ចាស់ក្សត្រីបានផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន
ទៅបន្ទប់របស់នាង។
នាងអានពេញមួយយប់។
នាងកំពុងស្វែងរកការព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
ដាច់ខាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជូ
ជាធម្មតាលេងសើច។
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ត្រចះ​ត្រចង់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ធ្វើ?
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gu Tian ចង់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់គាត់។
ត្រលប់ទៅ Fu Sheng
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុងរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចព្យាបាលគាត់បាន
អ្នកនឹងស្លាប់។
ចុះ Fu Sheng?
Fu Sheng មិនបានរត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងករណីរបស់ Song Jingye ។
គាត់មិនផ្តោតលើការព្យាបាលអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត។
បំភ្លេចវា។
វាជាការបាញ់វែង។
ខ្ញុំមិនបានពឹងលើពួកគេទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដែល Jue ជឿជាក់លើពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួក​គេ។
បើគេមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំ...
បើគេមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកពួកគេ។
មិនអីទេ។
កុំនិយាយដាក់មុខខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅ Shangyi ទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនស្មោះត្រង់
ហើយបោះបង់មិត្តភក្តិ?
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹងឃើញ Song Jingye ទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
ហេតុអ្វី?
នៅឆ្ងាយពីវា។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលចៅហ្វាយក្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលគាត់នៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
ក្រៅពីនេះ
ករណីរបស់ Song Jingye
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញតម្រុយបន្ថែមទៀត
អំពីសៀវភៅបិទជិត។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Jade ដែលមានរាងដូចពពក។
ញ៉ាំមួយ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីទិញវាសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានដើរបីផ្លូវ
ហើយបានចំណាយប្រាក់ដប់កាក់។
ខ្ញុំធុំក្លិនឈាម។
លើកវាឡើង។
អ្នកណាដេរគាត់?
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​នៅ​ក្នុង​កុដិ។
មិនសមហេតុសមផល។
ដោះដេរ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនំសាច់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
មិន​ត្រូវ​កាត់​រាងកាយ​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តោះធ្វើវា។
នេះគឺជាកន្ត្រៃ។
ប្រធាន សុង
មិនមានការស្អប់គ្នារវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
សូម​កុំ​កុហក​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ដោះដេរ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកបានអានពេញមួយថ្ងៃ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទន្ទេញចាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Fu Sheng មានន័យថាមិនល្អ។
គាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនជាងមុន។
អញ្ចឹង។
នេះគឺជាខ្លឹមសារជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងរាយសៀវភៅមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែខំប្រឹងរៀន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការសិក្សារបស់អ្នក។
វាត្រូវតែជាករណី។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគាត់វិញ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ផ្នែកឆ្លងកាត់គឺស្អាត។
តើអាវុធអ្វីបណ្តាលឱ្យវា?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អាវុធមុតស្រួចបែបនេះ។
អ្នក​សម្លាប់។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប៉ះ​សព​ប្អូន​ខ្ញុំ?
កុំប្រយុទ្ធ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
បិទមាត់។
អ្នកបានធ្វើវា។
ចៅហ្វាយក្រុង និងជាប្រធាន លី
ទាំងពីរត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​វាយ​យើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សព​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
យើងនៅស៊ីឈួន។
អ្នកអាចស្វែងរកពួកយើងបានគ្រប់ពេល។
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
វាគឺអំពី
សងសឹកបងប្រុសរបស់អ្នក។
ត្បូង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បានទៅ។
Jade រាងពពកបាត់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិត។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
នៅ​ក្នុង​អន្លង់​មួយ,
ខ្ញុំបានធុំក្លិន
ភាពផ្អែមល្ហែម។
លោកប្រធាន តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់ថ្មី។
វាល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅកាន់តែស្វាហាប់។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លាង​មុខ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
មិនអីទេ។ ដកវាចេញ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់បំភ្លឺភ្លើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចុងភៅទេ?
វា​ពិត​ជា​រំភើប​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដុត។
ដុត?
បុរសពីរនាក់នោះនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះនៅក្នុងវិមានរបស់លីន។
អ្នកទៅដុត។
កុំចាកចេញពីផ្លូវ។
ក្នុងករណីដែលពួកគេរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំយល់។
[វិមានរបស់លីន]
សំណាងអាក្រក់។
តើវាអាចជាវេនរបស់យើង។
យាមនៅទីនេះ?
ដរាបណាខ្ញុំមិនចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្នកណា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
សូមអនុមោទនា
ចៅហ្វាយក្រុងបានប្រាប់យើង។
សូម។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
សុភាពបុរស។
អ្នកទើបតែមកដល់ស៊ីឈួន។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ថាវិមានរបស់លីនត្រូវបានខ្មោចលង។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលទីនេះទេ។
នៅពេលយប់។
កន្លែងនេះខ្មោចលង?
បាទ។
តាំង​ពី​លោក លីន លោត​ចូល​អណ្តូង​សម្លាប់​ខ្លួន។
មានរឿងចម្លែកជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
គេ​ថា​ខ្មោច​លោក លីន មក​លង​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង។
ខ្មោចរបស់គាត់ត្រូវបានគេឃើញ
វារចេញ
នៃអណ្តូងសើម។
ប្រធាន សុង គឺជាអ្នកជំនាញក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនគួរប្រថុយទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​អាច​ផ្ញើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវាចេញ។
វាជាវិមានដ៏ធំ។
គ្រួសារនេះសម្បូរណាស់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
លោកប្រធានបាននិយាយ
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងវិមាននេះ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ប្រធាន​សុង​ក៏​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
លោកប្រធានបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីដុត
ហើយដុតបំផ្លាញផ្ទះខ្មោចនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វានៅតែមានភស្តុតាងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចដុតវាចោលបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដុត​វា​ចោល
ប្រធាននឹងដុតខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតមួយរយៈ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់
អ្នកអាចដុតវាចោល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក។
បុរសល្អ។ អ្នកស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំបន្តិច។
តោថ្មទាំងពីរនេះ។
មើលទៅចំលែក។
តោថ្ម
អាចបណ្តេញអំពើអាក្រក់ចេញ។
ពួកគេនាំមកនូវសំណាងល្អ
ដល់គ្រួសារ។
នៅពេលដាក់ពួកវា។
អ្នកគួរតែបែងចែកភេទរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចដាក់ពួកវាខុសបានទេ។
មើល។
ពួកគេត្រូវបានដាក់ខុស។
និងសត្វតោ
ត្រូវបានខូច។
វាមិនល្អសម្រាប់ហុងស៊ុយទេ។
ក្រៅពីនេះ
ដាក់តោថ្មនៅមាត់ទ្វារវិមាន
អាច​រក្សា​វិមាន​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពួកគេនៅក្នុងវិមាន
ពួកគេនឹងនាំសំណាងអាក្រក់ដល់អ្នក។
នៅទីនេះមិនមានពស់វែកទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
កុំលេងសើចជាមួយយើង។
ចេញមក។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមកជាមួយ។
តើយើងគួរហៅពួកគេចូល
ហើយចូលជាមួយគ្នា?
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាក្លែងក្លាយ។
ពួក​គេ​បាន​បោះ​បង់​រ៉ាកែត។
ចាប់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
ព្រះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Fu Sheng។
Hulu បាននិយាយថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​ដើម្បី​បន្លាច​យើង។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា Fu Sheng គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្មាស់​អៀន។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីមើល
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសម្រាក។
អ្នកកំពុងសម្រាក។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំសៀវភៅពេទ្យទេ?
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្នក។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
កុំនិយាយអំពីសៀវភៅពេទ្យ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេត។ រឿងដំបូង។
Gu និយាយត្រូវ។
តោះទៅ។
នាង​ត្រូវ​តែ​បាន​សម្រាក​។
គ្រួសារនេះគឺចម្លែក។
គេ​ដាក់​រូប​គំនូរ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​នៅ​កន្លែង​លេចធ្លោ​បែប​នេះ។
វា​ជា​រឿង​អកុសល។
ហើយវាពិបាកក្នុងការរក្សាគំនូរ។
ពណ៌នឹងរសាត់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
zither, Go, អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ គឺជាជំនាញមូលដ្ឋាន។
អ្នកខុសហើយ។
វាជាគំនូរសូត្រ។
វាមានរបាររមូរនៅពេលក្រោយ។
ផ្នែកទាំងបួនត្រូវបានគ្របដោយក្រណាត់សូត្រល្អ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់សំណើម។
វាអាចត្រូវបានរក្សាទុក
យ៉ាងហោចណាស់ពីរឬបីរយឆ្នាំ។
ជ្រុងរបស់វានឹងក្លាយទៅជាផ្សិត។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាវានៅក្នុងទូ។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងទូ។
ឆ្គួត។
Pedantic ។
បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វស្វានៅក្នុងគំនូរ?
វាកាន់ផ្លែប៉ែស។
អ្នក​បន្ត​ប្រកែក។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីស្វាជាមួយអ្នកទេ។
លោក Gu Tian ។
មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
កាត់វាចេញ។
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្លែប៉ែស?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើស្វានៅឯណា?
វាចម្លែក។
មានស្វាមួយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ស្វាបានចេញពីគំនូរ។
ដេញវា។
វិធីនោះ។
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។
វាចម្លែក។
ទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
ជាមួយនឹងការការពាររបស់អ្នក។
លោក Gu Tian ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់បានមកទីនេះ។
មើលធូលីដី។
លោក Gu Tian ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដុត​ផ្ទះ​ចោល​ទេ។
បំភ្លេចវា។
Fu Sheng នៅតែនៅទីនោះ។
វេន ជូ។
ទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ផ្លែប៉ែសបុកខ្ញុំ។
អ្វី?
ផ្លែប៉ែសបុកអ្នក?
តើផ្លែប៉ែសមកពីណា?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ទៅ។
អ្នកក៏មិនបានឃើញវាដែរ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឃើញខុសទេ?
ទេ
មើល។
តើផ្លែប៉េសនៅឯណា?
មិនមានផ្លែប៉ែសនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងឃើញអ្វី?
គំនូរបានបាត់។
ចាប់វា។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងដុតផ្ទះខ្មោចនេះចោល!
ហ្វូ សេង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្កៀងរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដុតវាចោល។
មានពស់មួយ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
វា​ជា​សត្វ​ពស់​មួយ​ក្បាល​! (Deinagkistrodon acutus)
ផឹកនេះ។
កុំផឹកវា។
វាគឺសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
វាប្រែថាការផឹកវាមានឥទ្ធិពលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំវា។
លុយអាក្រក់។
មកពីអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្កៀង។
ខ្ញុំនឹងដុតវា។
[ផ្ទះឈុនយុន]
ចុះអ្នកវិញ?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបវា។
ហ៊ូលូ។
តើអ្នកបានឃើញសត្វស្វានេះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះពីមុននៅពេលណា?
ខ្ញុំខ្លាចពេក
ដើម្បីចងចាំ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំស្វាណាមួយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបខ្ញីឱ្យអ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស្វាចេញមក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ទៅម្តងទៀតនៅយប់ស្អែក?
បំភ្លេចវា។
យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
យើងមិនអាចប្រថុយវារាល់ពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជា Lin's Mansion?
ផ្ទះខ្មោច?
Lin's Mansion បែរមុខទៅទិសខាងជើង។
ដើមឡើយ សាលធំរបស់វាបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
វាជាកន្លែងដាច់ស្រយាល។
ហើយតែងតែមានប្រជាជនតិច។
លើសពីនេះ លោកគ្រូ លីន ត្រូវបានបណ្តាសា
ដោយ ស្វាមាស
ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់គ្រួសារ
ដូច្នេះ កន្លែង​នោះ​កាន់​តែ​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
ដំបូងឡើយ មានភ្នាក់ងារមួយចំនួន
អ្នកណាខ្លះចង់ទិញផ្ទះ
ប៉ុន្តែរឿងចម្លែកបានកើតឡើង។
អ្នក​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​បាន​ឃើញ​គ្រូ​លីន​ទៀត​ផង។
ចេញមកជាមួយនឹងឈើច្រត់ក្បាលនាគ
ដូច្នេះ ផ្ទះ​នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច។
អ្នកជំនួញត្រូវបានជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញ,
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេច
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យបោះបង់ចោល
នៅលើវិមានដ៏ធំបែបនេះយ៉ាងងាយស្រួល?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនចង់នោះទេ។
ភ្នាក់ងារក្លាហានមួយចំនួន
បាន​ជួល​អ្នក​កាន់​ដាវ​ខ្លះ​ឱ្យ​ស្នាក់​នៅ​វិមាន Lin ទាំង​យប់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបន្ទាប់
មនុស្សទាំងនោះក៏ឆ្កួតដែរ។
ឬបាត់,
ដូច្នេះ វិមាន
បានក្លាយជាកន្លែងហាមឃាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
ភ្នាក់ងារលំនៅដ្ឋានទាំងអស់នោះ។
បិទមាត់របស់ពួកគេអំពីវា
ដូច្នេះ
អ្វីដែលចម្លែកបានកើតឡើងនៅទីនោះ
នឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការស្លាប់របស់ Song Jingye នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែរត់ជុំវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវទៅម្តងទៀត។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកឈឺ។
អ្នកមិនអាចប្រមាថខ្ញុំបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទៅក៏ដោយ។
តម្រងនោមរបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក,
ហើយពួកគេមានពណ៌ខ្មៅ។
ពោះវៀនរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាចម្បង
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្រ្ត,
ដូច្នេះទំហំនៃតម្រងនោមរបស់អ្នក។
ហើយ​ចិត្ត​ក៏​ទាក់ទង​គ្នា​ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជាមាន់។
ចុះបើខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
លោកប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមភ្លើងបានទេ។
Lin's Mansion ត្រូវបានខ្មោចលង។
ខ្មោចលង?
បាទ
ហើយមានសត្វស្វា
និងពស់។
វាខាំខ្ញុំ។
មើល។
ខ្មោចលង?
វាជាការពិត។
ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ទៅ។
លីនគឺជាមនុស្សកំសាក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានល្បួង Song Jingye នៅទីនោះ
ដើម្បីបង្ខំគាត់ចេញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ស្ងប់​ស្ងាត់​ដូច្នេះ​ទេ។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
រហូត​ដល់​យើង​រៀប​នឹង​ដុត​ផ្ទះ​គាត់។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលយើងចង់បាន
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់លីន។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ និងបុរសរបស់យើងដើម្បីចាប់គាត់ទេ?
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ លីន អាចពាក់ព័ន្ធ
ទៅកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត​បាន​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ភ្លើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ស៊ីមីង។
នេះ​ជា​កាំបិត​ដែល​ម៉ាក់​ប្រើ​ដើម្បី​សម្លាប់​ស្ត្រី​នោះ។
នាងបាននិយាយថាវាការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
ស៊ីមីង។
វិមានរបស់លីន
ពិតជាខ្មោចលងមែន?
ខ្មោចលង។
ដូច្នេះ...
នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែហើយដេកជាមួយអ្នក។
កុំភ្លេចលាងជើង។
Song Jingye បានស្លាប់នៅវិមាន Lin ។
វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ស្ងៀម។
ដូច្នេះ
ខ្មោចគឺ Song Jingye?
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញនូវភាពត្រឹមត្រូវ
ទោះចង់សងសឹកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែទៅ Li Zhizhuo ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
កាលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកជាឆ្កែ។
អ្នកបានស្លាប់,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបំភ័យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនៅតែខ្លាចអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Li Zhizhuo អាចសម្លាប់បាន។
Song Jingye គ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសផ្ទះខ្មោច
ធ្វើឱ្យមនុស្សសង្ស័យ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដុត​ផ្ទះ​របស់​លីន
គ្រាន់តែបំផ្លាញភស្តុតាង?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ផ្អែកលើរូបភាពនេះ
ស្វែងរកនិងមើលថាតើនរណាជាអ្នកនិពន្ធ
របស់ Golden Monkey ពិតជាមែន។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាសត្វស្វាមាស?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
កូនពៅ។
អ្នកមិនស្គាល់ស្ទីលគំនូររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងមានតម្រុយនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត,
ប៉ុន្តែ Hearay-capturing Pavilion
តែងតែធ្វើអ្វីៗក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ Hearay-capturing Pavilion ជាអ្វី?
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា Hearsay-capturing Pavilion?
ពួកគេ​ជា​អង្គការ​ស៊ើបអង្កេត​ដ៏ធំ​បំផុត​នៅ​ស៊ីឈួន។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ឱ្យពួកគេគ្រប់គ្រាន់,
គ្មានអ្វីសោះ
ពួកគេមិនអាចចូលទៅស៊ីឈួនបានទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេចង់បាន។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកគឺ Hulu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនទេ។
សូម។
អ្វីមួយដែលបន្ទាន់។
មួយទៅដប់។
បន្ទាន់ប៉ុណ្ណា?
ដប់។
យល់ហើយ។
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ឈុន​យុន បើ​មាន​ដំណឹង
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ពស់ជាង ឬទាបជាង?
គ្មានឱកាសផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឥឡូវនេះ។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ពស់ជាង ឬទាបជាង?
ឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ពស់ជាង ឬទាបជាង?
មក។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។
យើងហៀបនឹងដឹកនាំ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ពស់ជាង ឬទាបជាង?
[ក្រោម]
ឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
មក។
ខ្ពស់ជាង ឬទាបជាង?
ខ្ពស់ជាង។
ឥឡូវនេះ។
មានអ្នកណាចង់ភ្នាល់ទេ?
ខ្ពស់ជាង។
ចាញ់ច្រើនដែរទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាហាងបញ្ចាំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាអតិថិជន
យល់?
ក្រៅពីនេះ
តើនេះមិនមែនជាលុយទេ?
មិនមែនលុយទេ?
នាំមុខ។
ខ្ពស់ជាង។
- នាំមុខ។ - នាំមុខ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ។
មក។
បី។
បីប្រភេទ។
យើង​បាន​ឈ្នះ។
- មក។ - យើងចាញ់។
យើងបានឈ្នះ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
កន្លែង​នេះ​គឺ​គ្មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
តើអាចមានបីប្រភេទយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។
សូមបន្ត។
តោះធ្វើវា។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ទាបជាង។
ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​ទៅ។
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃភ្លៀង។
- ទាបជាង។ - ទៅមុខ។
យល់ព្រម។
ទៅទៀត។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
ធ្វើការដឹកជញ្ជូន?
លោក។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​សុំ​យក​ឆ័ត្រ​នេះ​មក។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ជួសជុលវាឱ្យល្អ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវការវាបន្ទាន់។
យល់ហើយ។
ហ៊ូលូ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់បានឮអ្វី?
មួយថ្ងៃ?
ឮអ្វី?
ឆាប់ៗនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេធ្វើ
នឹងមិនខុសទេ។
តើអ្នកបានសុំឱ្យពួកគេធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
ស្តាប់ទៅល្អ,
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងជួបព្រះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្វែងរកវា
វាមិនច្បាស់លាស់ដូចខ្យល់ ឬស្រមោល
ដូចជាមិនអាចទទួលបាន។
Hearsay-ចាប់យកអ្នកស៊ើបអង្កេតឈុតខ្មៅរបស់ Pavilion គឺ Feng Qianli ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
[Feng Qianli, Hearsay-capturing Pavilion]
ខ្ញុំបាននាំមក
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ឈៀនលី។
គំនូរ
Hulu បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កាលពី​ម្សិលមិញ
ត្រូវបានគេហៅថា Golden Monkey,
ដោយវិចិត្រករ Xichuan ដ៏ល្បីល្បាញ
មានឈ្មោះ Li Zhi ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកនិយាយថាគាត់ជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញ
ដូច្នេះគំនូររបស់គាត់មានតម្លៃច្រើន?
ស្នាដៃដែលនៅរស់របស់ Li Zhi
មានតម្លៃលុយច្រើន,
ប៉ុន្តែ Golden Monkey
គឺគ្មានតម្លៃ,
ឬវានឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនោះទេ។
យូរម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគំនូរ
ត្រូវបានខ្មោចលង។
ម៉ោងប្រាំបួន។
សូមបិទទ្វារ និងបង្អួច
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការលួច។
កុំមក។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪